アレン どうする？
この状況なら選択肢は一つだ…
俺たちでローゼンヘイムを救う
敵は何年もかけて一千万体の兵力を準備した
それでも ローゼンヘイム 中央大陸
バウキス帝国を同時に攻め滅ぼすには
充分じゃないんだ
そこでまず
三百万体でローゼンヘイムを
攻め入って窮地に立たせ
中央大陸からエルフを帰還させる
ローゼンヘイムを滅ぼしたあと
回復役のいない中央大陸を攻め
最後にバウキス帝国へ
総力戦を仕掛ける作戦なんだろう
予備兵力四百万は その遊撃隊…
そういうこと それにもう一つ
侵攻されたローゼンヘイムは
中央大陸から独断でエルフを引き揚げましたね
これは5大陸同盟の
条約違反になるのではありませんか?
それは…
同盟に亀裂を入れ 大陸間の協力体制を崩す
これも魔王の狙いでしょう
敵の思惑に乗るわけにはいかない
エルフ 人族 ドワーフのどれが欠けても
魔王軍には勝てない
ローゼンヘイムを救う事が
ラターシュ王国
ひいては世界を救う事につながるんだ
けどいま
中央大陸は二百万の敵を前に 回復役がいない
ローゼンヘイムを救ったはいいけど
ギアムート帝国は滅びました じゃ話にならない
うん だから中央大陸にはこれを送ろうと思う
それは?
これ1枚で学園の練習場の範囲にいる
兵士全員の体力を 1000回復することができます
1000だと!?
通常の陣形なら2500人以上は回復できるぞ!
これを 60万枚です
完璧な策ではありませんが
中央大陸の前線に送れば相当な助けになるかと
…確かにその通りだが…
これも召喚士の力なのか？
いいえ
それはローゼンヘイムが新しく作った
『エルフの回復薬』です
は？エルフ？いやそれ
アレン様の仰る通りですわ
それは間違いなく エルフの回復薬
ソフィアローネ様...
ローゼンヘイムは
エルフの部隊を引き揚げるお詫びとして
回復薬を中央大陸の前線に供与する...
と いう事ですわよね アレン様?
さっすがソフィー
これで5大陸同盟もなんとかなるかと
うむ!
ローゼンヘイムを救い 中央大陸を援助し
同盟も守れるわけね
成功すれば
魔王軍のもくろみをすべて断つことができる...
素晴らしいですわ アレン様!
まぁそう上手くいくとは限らないから
今後も臨機応変にいこう
俺らのリーダー 頭キレすぎないか
おう！昔っからだ！
メルルにも『エルフの回復薬』を
1万枚ほど渡すよ
え！？
それから「魔力の種」も... 魔力回復薬だ
メルルは魔力でゴーレムを操る「魔岩将」だ
戦場に駆り出される可能性が高いからな...
あ ありがと...大切に使うよ!
でも 4月から
バウキス帝国に行く予定は変わらないから
え！
速攻で魔王軍をぶっ倒して
「廃ゲーマー」でS級ダンジョンを攻略だ!
……うん!
僕 バウキス帝国でみんなを待ってるよ!
はは…
お前たちの家族のことは
ハミルトン家のリフォルに託した
心配するな
お兄様…
戦場で結果を出せば 貴族に戻れる日も近づく
私は…お兄様が生きてさえいれば…
…ご武運を
家に戻ったら これを
お預かりします 子爵に必ず
お願いね
手紙？
お兄様も 想いを遺してらしたでしょう？
もしもの時のために…
そうか…
悪い みんな 俺たち5人に出兵命令が下されたのは
国王から俺への嫌がらせだと思う
巻き込んでごめん…
今更だなっ!
俺ァとっくに腹くくってんだぞ!
俺も
魔王を倒すって前から言ってたじゃない
がんばろうね！リーダー
……ありがとう みんな
では私たちは中央大陸の魔王軍の情報を集め
ぶっ殺せばいいのデスね?
そうだ エリー ドラドラ
難しいとは思うけど
人間たちに見つからないよう
援護もしてやってほしい
あい わかった
承知ですわ アレン様
焼き尽くしてくれるわーッ!
ぶっ殺しますデスわ〜
おーい
アレン!
おまたせ!
学園での2年間...
あっという間だったな
学園の皆がこの戦争に
巻き込まれないようにしないと
皆で戦況を立て直そう!
おう!
ねえ ソフィー
ローゼンヘイムってどんなところ?
私たちが人族だとバレたらまずいかしら
念のため 街中ではフードを
かぶって頂いた方がいいと思います
ローゼンヘイムは首都に
「世界樹」と呼ばれる大木があり
美しい自然にあふれた国ですわ
エルフ族は他民族に対してやや排他的ですが
精霊を愛し 争いを好まない穏やかな種族
いま向かっているネストという町も
本来は静かな港町なのですが...
いまは北方から攻め入ってきた魔王軍からの
避難先になっているはずです
家族 避難できてるといいな
そうですね…
私の母には頼もしい護衛がいるので
無事だと思います
…状況がわからないのがもどかしいな
間に合えばいいけど…
見えました！あれがネストの町です！
よかったわ 町は無事みたいね!
ええ!
敵はまだここまで侵攻してない
急いで情報を集めて
前線のエルフ軍を立て直すんだ!
ソフィアローネ様！お迎えに上がりました
『長老会』の皆様がお待ちです
うぅ…
こ…こんな事って……
これみんな 負傷兵や避難した人達なの!?
回復が全然間に合ってない…
避難民だけで100万人はいそうだ…
アレン！助けなきゃ！あの回復薬を使おう！
いいけど
いまは時間が惜しい 先に状況を確かめたい
ほっとけないよ！
うん
なあ 2手に分かれようぜ
うん そうしよう
話が終わったら召喚獣で知らせる！
わかった！
うん
行くぜ僧侶！
皆様…
ソフィアローネ様をお連れしました！
帰還命令に応じ ただいま戻りました
王女！
ソフィアローネ様！
よくぞお戻りに...
女王陛下は！？
申し訳ございません…
我らも退避をお願いしたのですが…
最前線であるティアモの街に留まっておられます
まだご無事なのですね!
いえ…
え…
連絡はとれておりません
ティアモは明日にも陥落する可能性がございます
このネストもいずれ…
そんな…
明日なら間に合うかも知れません…
何者だ!
人族か？なぜここに
待て 黒髪だぞ
そうです 精霊王様が予言した救世主様
ラターシュ王国より
ローゼンヘイムを救うべく来ていただきました
アレンと申します
この方が精霊王様の…
それでしたらアレン様も軍議に
その前に腕の治療をしましょうか
え いえ
これはもう済んで
ルキドラール 言う事を聞きなさい
欠損を直すには『天の恵み』だな
お…おおお…
そんなバカな！！
エルフの霊薬か！？
よしよし そう思ってくれるなら好都合
すみません この街に負傷兵はどの位いますか?
...10万人ほどだ
そうですか
このエルフの霊薬一つで
町の広場程度の範囲にいる
負傷者全員の体力と魔力を全回復できます
全！？
いま私の仲間が回復に当たっていますが
とても手が足りません
これを千個渡しますので
負傷者の回復をお願いします
ありえない！エルフの霊薬が千個も！？
それに我らの知らない霊薬などあるはずが…
ルキドラール
それはエルフの霊薬です
アレン様の言うとおりに
はい 承知しました
一刻の猶予もありません
はえ〜
我々はティアモの街へ急行します
だがティアモへはどんなに急いでも
馬車で1ヶ月はかかるのだ
それはご心配なく
あと これからも
教えていただきたい事がありますから
私の代理を置いていきます
エリー!
はい デス
ポッポ!
でぇぇいっ!?
承りましたデス アレン様
せ 精霊なのか!?
失礼な
私たちは召喚士アレン様の才能で
生み出された召喚獣デス
この鳥は私の言葉を伝える事ができます
アレン殿の声が聞こえるぞ!
あとは任せます 私はアレン様と共に行きます
はぁはぁはぁ
姫様！
ソフィアローネ様 なぜお戻りに!
どうかお逃げください この国はもう...
何を言うのです 諦めてはなりません！
しかし我々には武器も 食べるものも
帰る場所すらないのです
私の夫と子供は
私の目の前で魔獣に喰われました!
もう何もないのです
どうして希望がもてましょう!?
…それでもわたくしは...この国を
皆の命を諦めるわけにはいかないのです
その通りだ 行こう
来たよー!
出て来い グリフ
キィーッ!
わたくしはローゼンヘイムを救うため
戻りました!
精霊王ローゼン様に祈り 信じるのです
希望はあるのです!
ソフィアローネ様…
そうだ
我々はまだ戦える…
負傷兵の回復を急がせろ!
エルフ軍を立て直す!
はっ!
飛ばすぞ！しっかり掴まって
覚醒スキル 天駆！！
絶対に間に合わせる!
あの灯りは!?
ティアモだよね?
そうです
何か燃えてないか!?
ホロウ！覚醒スキル『白夜』！
ホホーッ！
これは…！？
グヒー
くかー!
魔王軍に囲まれてるけど
街の中までは侵入されてない…
敵は休息中みたいだな……
被害はあるけど陥落はしてない
大丈夫だ！
...よかった...
魔獣だ！？
野郎…！
待て！
ソフィアローネ様がおいでだ!
ッ！姫様！？
おい 撃つな!
姫様ァ〜!
女王陛下のもとへ!
はっ!
王女ソフィアローネ様
守護者フォルマール様をお連れしました!
ソフィー……！！
おか…
女王陛下！
ソフィー…
ただいま戻りました… ご無事で何よりです
ソフィーはお母さんにそっくりだね
ねー！
肩に何か乗ってる…
やっぱエルフは動物と仲いいのかな
ネストからあなたが戻ると
報せは届いていましたが
こんなに早く…
はい
アレン様のおかげです
女王陛下「廃ゲーマー」の皆さまと
リーダーのアレン様です
アレンです 陛下にお力添えをと参上しました
あなたが…
精霊王様の予言の…
救世主…？
たった5人の子供ではないか…
みんながみんな
精霊王の寝言を信じてるわけじゃなさそうだな
そうですか
勇者ヘルミオスと渡り合った一戦は聞いています
どうぞお力をお貸し下さい
女王陛下
ティアモは明日の攻撃に耐えられません
その者の力で陛下とソフィアローネ様は
ネストへお逃げ下さい
なりません！
ここには避難できなかった70万の民がいます
私の身より 明日を乗り切ることを考えなさい!
し…しかし…
話の途中すみません
この街の負傷兵と
戦える兵の数はどのくらいですか？
負傷兵14万 戦える者は6万ほどだ
わかりました
この霊薬を1000個お渡しします
これで可能な限り兵力を回復して下さい
回復だと？
そのような霊薬は見たことが
言い争う時間はありません！
協力して魔王軍を退けましょう
戦うというのか あの膨大な軍勢と
もちろん 私たちはそのために来ました
これから敵軍に夜襲をかけます
夜襲！？
敵をできるだけ撃ち減らして攪乱し
回復の時を稼ぎます
フォルマール
あなたはここに残り 回復の作業を差配しなさい
は？ はっ！
俺もエリーを残しておくか
エリー!
ここの情報を共有してくれ
承りましたデス!
わぁ！！
そして!
ええ...
よし 行こう!
あの霊薬はあとどのくらいあるんだ?
天の恵みっていうんだ 残り2000個ってところ
夜襲って私たちだけでやるの?
うん
暴れてやればいいだけだから
やったー!
ソフィー…頼みましたよ
ホロウでざっと調べたけど
30万の魔王軍が街を囲んでる
狙うのは北の本陣 13万だ
じゅうさんま...
ドラドラ！ケロリン！
いいか
ドラドラはブレスでとにかく広範囲を攻撃しろ
あいわかった 雑魚は引き受ける
ケロリンはAランク魔獣を
覚醒スキル一撃で倒せるからまかせるぞ!
は！頭を狙います
ハラミ！フカヒレ！ゲンブ！
特技と覚醒スキルでみんなにバフをかけて
おまかせくだされ
キール ソフィー
オールプロテクト マジックシールド
精霊様 力をお貸し下さい
セシルと俺は上空から攻める!
攻撃が始まったらみんなも突撃してくれ
うん!
まかせろ!
行くぞ!
300万の魔王軍が
ローゼンヘイムへ攻め入ってからの1ヶ月...
エルフ族の犠牲者は推定300万
生身の魔獣は休息も食事も必要とする
つまり──
奴らはエルフを喰いながら
侵攻してきたってことだ
…お前らが始めたことだ 死をもって後悔しろ
セシル いけそうか?
問題ないわ
見ててお兄様！
エクストラスキル！！
プチメテオ！！
おお…
どこが「プチ」なんだ…
やったわ
一万体近く倒したんじゃないか!?
さすが
魔道士のエクストラスキルはとんでもないな
一日一回しか使えないのが残念ね
セシルすごーい
クレナは暴走しないようエクストラ禁止な！
さあ 俺たちも行くぜッ！
ブワァー
よし 上手くいってるみたいだ
グワァー
ちゅ あちゅ ちゅー！
回復役だ！見えるか
あいつらを叩く！
わかったわ！
出てこい！
ベッカベッカベッカベッカ
カベオ爆弾！
ストーンバレット！
あちよ！あちよ あちよ〜！！
おのれ！
ぐわぁ〜〜！
ドラドラが3体やられたか 補充…っと
ぐわー
なんか来たわよ！？
ガーゴイルだ！
くらえっ！
ぐわ〜〜
ベッカ
はい自爆!
うんまっ俺！！
コツが掴めてきたわね
ホッホロー！！
北門の軍勢……もう 動かすのか
クレナたちが挟み撃ちになるのはまずいな
ポッポ！
覚醒スキル「伝令」！
クルックー
みんな！3万の魔王軍がこっちへ加勢に来る！
空に集合して!
アレン！いっぱい倒した！
そうだな うまくいった
こっちもかなりやったわよ
見た見た エクストラすごかった!
かなりの打撃を与えましたわね!
これで夜襲は終わりか?
いや
ティアモの回復作業は進んでるけど
まだまだ時間かかりそうだ
どうするんだ?
このまま南側の5万にも夜襲をかける
みんな まだやれるよな?
ふん
うん
ふ
よーし 行くぞっ！！
おー！